# store-warehouse-api
API для работы с товарами на складе магазина.
Структура товара представлена в виде:
```
{
    "id": 0,
    "title" : "New Item",
    "amount" : 100,
    "price" : 12.55
}
```

где ```id``` - целочисленное поле, ```title``` - строковое поле, ```amount``` - целочисленное поле, ```price``` - поле с вещественным числом. 

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск


```
python3 app.py
```

Приложение будет запущего по адресу http://localhost:8000/

### HTTP запросы

API умеет реализовывать следующие запросы:

* ***GET /api/v1/items*** - возвращает все имеющиеся на складе товары и код ```200```. В случае, если на складе нет товаров в данный момент - выводит сообщение ```"Error" : "No one items found in store back"``` и код ```403```

* ***POST /api/v1/item/{id}*** - добавляет новый товар в бд (информацию из магазина считывать из ```json```). После добавления - возвращает ```201``` , а также сообщение ```"Message" : "Item created"```.  В случае если товар с таким id уже существует - ```"Error" : "Item with that id already exists"```, ```400```.

* ***GET /api/v1/item/{id}*** - возвращает информацию про товар с id и код ```200``` если такой товар в бд сущестует. Если магазина с id в бд на данный момент нет - то сообщение ```"Error" : "Item with that id not found"``` и код ```404```.

* ***PUT /api/v1/item/{id}*** - обновляет информацию про товар с id. Если такой товар имеется в бд - выводим обновленный товар и код ```202```. В случае если товара с таким id нет в БД - ```"Error" : "Item with that id not found"``` и код ```404```.

* ***DELETE /api/v1/item/{id}*** - удаляет информацию про товар с id. Если такой товар имеется в БД - выводит сообщение ```"Message": "Item deleted"``` и код ```202```. В противном случае - ```"Error" : "Item with that id not found"``` и код ```404```.

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на курсе [Python для веб - разработки. Flask и проектирование REST API.](https://www.specialist.ru/course/flask1).
